1. Piotr zachowuje się agresywnie w stosunku do innych uczestników projektu

1. Najważniejsze jest, aby ustalić na początku zasady jakie zachowania nie są tolerowane i jakie są mile widziane, 
konkretne granice. Jeżeli ktoś głównie narzeka to warto zapytać jak chce rozwiązać problem. 
Zamiast narzekać warto zgłosić po prostu problem wraz z propozycją jego rozwiązania. 
Jeżeli nie zgadzamy się z czyjąś opinią to nie musimy reagować agresywnie, każdy może przedstawić swój punkt widzenia. 
Nie akceptujmy aroganckiego zachowania jeżeli ma ono miejsce, stanowczo i spokojnie zalećmy rozmowę, gdy zachowanie "Piotra"
będzie już akceptowalne i faktycznie będzie można jakoś zdziałać zamiast się wzburzać. Jeżeli nic nie pomaga to ostatecznie 
należy się rozstać z takim pracownikiem, kiedy już widać, że rozmowy nie wpływają na zmianę zachowania, a "Piotr" rozwala zespół i demoralizuje 
współpracowników. Prawdziwym kluczem do sukcesu w pracy zespołowej jest sposób odnoszenia się do uczestników zespołu. 
Jeżeli czujemy, że coś jest na rzeczy - to reagujmy na toksyczne zachowanie, nie czekajmy. Czasami nie warto po prostu 
wdawać się w dyskusję i taką osobę ignorować, niemniej jednak nie jest to dobra opcja, bo taka osoba nie zmieni swojego zachowania, 
po prostu my będziemy pracować w złych warunkach, gdy panuje taka atmosfera. Starajmy się zawsze doprowadzić do konfrontacji.

2. Przełożony wymaga przygotowania demo, które nie było zaplanowane w sprincie, co spowoduje opóźnienie w projekcie

Przedstawienie dokumentacji, która potwierdza, że demo nie bylo zaplanowane w sprincie, wytłumaczenie czemu z tego powodu projekt może się opóznić 
rozwiązania:
a)zaproponowanie dema w technologii ustalonej na początku, otrzymując demo na czas, ale zapewnić, że z czasem zostanie przerobione na sprinta
b)opóźnienie projektu przygotowując demo na późniejszy termin
c)rozłożenie dema na pare części w sprincie, gdzie pierwsza część będzie pokazana w wyznaczonym terminie, a kolejne będą później

3. Maciek jest wspaniałym analitykiem i jego wiedza pomogłaby w realizacji projektu. Niestety, zespół z równolegle prowadzonego projektu również potrzebuje jego wsparcia.

Rozpisać plan działania z drugim zespołem pod względem przydziału Maćka do poszczególnych projektów, dzięki czemu będzie on mógł wspomagać oba zespoły projektowe
np. (na 1 miesiąc pracy Maciek będzie pracował po 2 tyg. dla obu zespołów)
